කථාංගය 12
රාත්‍රී අහසට මඟ පෙන්වන තරු පාලම
ආ?!
උළෙලේ ඔගාමිගේ චරිතය මම කරන්නේ?
එහෙම වුණේ කොහොමද?
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
Hikonan තරඟයේ ජයග්රාහකයාට එම වසරේ ඔගාමිගේ භූමිකාව පවරනු ලැබේ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් අහලා නැහැ.
කොහොම හරි කොයෝරි තරඟයෙන් දිනුවේ නැද්ද?
කොයෝරි-චාන් කොච්චර ටොම්බෝයි කෙනෙක් උනත් කෙල්ලෙක්.
ඇය පැහැදිලිවම ඔගාමිගේ චරිතයට සුදුසු නැහැ නේද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබ අනුශූරයා, කසුමා-කුන්, එබැවින් ඔබ එය කිරීමට යන්නේ ය.
දෛවය ඔබව අපගේ සහභාගිකයා ලෙස තෝරාගෙන ඇත, එබැවින් කරුණාකර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
හරි හරී...
නමුත් එය ඇත්තෙන්ම හරිද?
මා වැනි, විශාල නගරයේ සිට, එවැනි වැදගත් භූමිකාවක් රඟපාන්නේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මේ සඳහා ඔබ සිටීම ගැන අපි වඩා සතුටු වෙමු!
මෙම උත්සවය නිවුන් කඳුකරයේ පුරාවෘත්තය සැමරීම සඳහා වුවද,
දෙවිවරුන්ගේ සහායකයා වීමට හෝ මූලික වශයෙන් වෙනත් නගරවලින් වෙනත් පුද්ගලයින් රැගෙන යාම,
දේව ආශිර්වාදයක් ලෙස සැලකේ.
ඒ නිසා අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔබ වැනි අය, කසුමා-කුන්,
ඔගාමි භූමිකාව රඟ දැක්වීමට අපේ නගරයට පැමිණෙනු ඇත.
ඔයා මොනවද මේ උදේ පාන්දර කතා කරන්නේ?
Onii-chan, "පැවති" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි, ඒක...
අයුමු-කුන්, පැවත එන්නෙකි-
නෝ-සැන්!
ඔගාමිගේ භූමිකාව රඟපාමින් හොඳ විය යුතුය.
ඔබ ඇත්තටම එසේ සිතන්නේද?
හේයි, මෙගාමි රඟපාන්නේ Tsumugi-san විසින්, ඔබ දන්නවා.
ඒ හෙමින් හෙමින් හෙමින් හෙමින්...!
ඔයා හිතන්නේ එච්චරයි නේද?
හේයි බ්‍රෝ, ඔබ මේ අවස්ථාව ලබාගෙන ඔබේ ආදරය පාපොච්චාරණය කරන්නේ කෙසේද?
මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?!
ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද?
අතීතයේ දී, කැඳවීමේ උත්සවයේදී ඔගාමිට මෙගාමිට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවසර ලැබුණි.
හා?
මම දකියි.
Tsumugi-san නියමයි, නමුත් සාමාන්‍යයෙන් මෙගාමිගේ චරිතය සඳහා තෝරාගෙන ඇත්තේ නගරයේ සිටින ලස්සනම ගැහැණු ළමයායි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය මත ඔවුන්ගේ ගමන් කිරීමට කැමති පිරිමි ළමයින් සිටී,
සහ ඇත්ත වශයෙන්ම, Hikonan Race මුලින්
ආරම්භ කරන ලද්දේ පාපොච්චාරණය කිරීමේ අයිතිය සඳහා සටන් කිරීමේ මාර්ගයක් ලෙසය.
ඇත්තටම?
පරම්පරා කිහිපයකට පෙර, මෙගාමි සහ ඔගාමි මේ නිසා එකට අවසන් වූ අවස්ථා කිහිපයක් තිබුණි.
ආදරය පාපොච්චාරණය කළ අය ගැනත් ආරංචියක් තියෙනවා...
... සහ තරඟය නිසා යුවළක් බවට පත් වී හොඳ අස්වැන්නක් වසරක් ගෙන එනු ඇත.
නමුත් මම Tsumugi-san වෙත පාපොච්චාරණය කළ යුත්තේ ඇයි?
සුභ උදෑසනක්!
ඔයාලා දෙන්නා මොනවද මේ උදේ පාන්දර සාකච්ඡා කරන්නේ?
Tsumugi-san ට මොකද වෙන්නේ?
ආහ් එහෙම මුකුත් නෑ...
සුභ උදෑසනක්!
ආ... සුභ උදෑසනක්.
අනේ මගේ අම්මා ගොඩක් කතා කරනවා. ඇය කිසි විටෙකත් නතර නොවේ!
මල්ලි ඔයා අද මොකුත් ප්ලෑන් කරලද?
අපි හැමෝම Backpipe එකට යමුද?
මම අත්හරින්නම්.
මට ක්ලබ් ක්‍රියාකාරකම් තියෙනවා.
මටත්.
මට සිද්ධස්ථානයේ රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
ඉතින් ඒ කියන්නේ ඌයිද?
ඔව්, ඒක හරි.
Tch. උදව් කරන්න බැහැ.
මම ගිහින් බයිට් එකක් අරගෙන ගෙදර යන්නම්.
ඔබට තනිකමක් දැනෙනවා නම්, මම ඔබ සමඟ එන්නම්.
උත්සවය එළඹෙන බැවින්, ඔබ උත්සව මනෝභාවයකින් සිටිය යුතුය.
මම ඒ පිපාසය සංසිඳුවා ගන්නම් ඔබට ලැබුණු විනෝදය සඳහා!
අපි එකිනෙකා සමඟ මුහුණට මුහුණ කතා කරමු!
හොඳයි, මම Ogami වාදනය කිරීමට යන බව ඇසීම පුදුමයට කරුණක් විය.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
මමත් පුදුම වෙන්න ඇති.
එක...
Erm...
එය කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා ...
ඔබ මුලින්ම.
එහි දෙයක් නැත.
සංවාදයක් නැත.
ඔබ පෙනී සිටියේ කවදාද?
ඔබ එහි සිටින බව අඩුම තරමින් අපට කියන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
අපි ඉක්මන් නොවුනොත් අපි පරක්කු වෙනවා.
වාව්!
පුදුමයි! එය ඔබට ගැලපේ, Onii-san!
ඔයා ඇත්තටම කඩවසම් වගේ.
ඔයාට ස්තූතියි...
එහෙනම්, මම වෙඩි තියන්නම්!
හා?
කසානේ-චාන්, මට ෆොටෝ වලට කමක් නෑ, ඒත් ඇයි ඔයා මෙතන?
මම දත්ත රැස් කරනවා!
Yamabiko නගරයේ "Fast Eared Girl" ලෙස,
මට එවැනි රසවත් තොරතුරු ලබා දිය නොහැක!
අහ්, ඔබේ තොරතුරු සඳහා,
මම Mugi-nee ගේ ෆොටෝ එක ගන්නේ කූටෝබු අයියලාට විකුණන්න නෙවෙයි.
මම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කරන්නේ නැහැ.
ඔබව බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි!
වාව්!
Mugi-nee, ඔයා ලස්සනයි!
ස්තූතියි, Kasane-chan.
Hina-senpai සහ Nakatsugawa-senpai යන දෙකම
පින් වන්නේ සිද්ධස්ථාන කන්‍යාවන් ලෙසය. එයාලත් නියමයි!
ඔබ බලා සිටීම ගැන කණගාටුයි.
තේ එක මෙතන.
ඔබ ආගන්තුකයෙකු වූ විට, ඔබ අපට උදව් කිරීම ගැන කණගාටුයි.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඔය ඇදුම පුරුදු වෙලා නැති නිසා මහන්සි ඇති.
අහ්, ඇත්තටම නැහැ.
Nakatsugawa-senpai කොහෙද?
ඇය වොෂ් රූම් එකේ.
සම්පූර්ණ ඇඳුමෙන් සිටිය යුතු නිසා ඇය මේ කාලය පුරාම එය අල්ලාගෙන සිටි බව ඇය පැවසුවාය.
මගේ, ඇය එසේ පැවසිය යුතුව තිබුණි.
සමාවෙන්න, මටත් වොෂ් රූම් යන්න ඕන.
ඒකෙන් මට මතක් වෙනවා, Koumoto-senpai මේ වසරේ ඒන්ජල්ගේ චරිතය රඟපානවා නේද?
ඔව්. ඒ නිසාම මම හැමදාම ව්‍යායාම්වල නිරත වුණා.
ඔබ ඔබේ ඇඳුම අපට ආදර්ශවත් කරන්නේ නැද්ද?
මට පුළුවන්, නමුත් එය දැන් විය යුතු නැත ...
මට සෙන්පායි ඒ ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්නවා දකින්න ඕන!
මම දන්නවා!
අපි එහි සිටින නිසා, ඉරියව්වක් දමා මට ඔබේ ඡායාරූපයක් ගැනීමට ඉඩ දීම ඔබට කමක් නැද්ද?
ඒක හොඳ නැද්ද?
කොහොමත් ඔය ඇදුමෙන් පෙන්නන්න වෙයි.
එවිට එය තීරණය වේ!
අපි අපේ බෝංචි ජෙලි අනුභව කර අවසන් වූ පසු, අපි ගොස් ඔබව වෙනස් කර ගනිමු!
ආ?!
උයි-චාන්.
සුමුගි-සන්..
මට ඔබ සමඟ ටිකක් කතා කළ හැකිද?
Ui-chan, ඔබ Kazuma-san සමඟ රණ්ඩුවක් කළාද?
එහෙනම් ඇයි?
ඔබ සහ Kazuma-san අතර යම් වෙනසක් ඇති බව මම දුටුවෙමි.
ඒ...
මට කණගාටුයි.
ඔයා මට කියන්න අකමැති නම්, මම බල කරන්නේ නැහැ.
මට වැටහුණා.
හා?
මම කසු-කුන් මට සහෝදරයෙක් වගේ වීම ගැන හිතුවා, ඒ නිසා,
මම ඔහු සමඟ සිටින විට, මම සෑම විටම විනෝද වන අතර, මට මෘදු, උණුසුම් සතුටක් දැනෙනවා.
නමුත්...
නමුත්, මගේ සහෝදරයා මගේ සහෝදරයා, කසු-කුන් ඔහු නොවන බව මට වැටහුණා.
ඊට පස්සේ, මට කසු-කුන් එක්ක සාමාන්‍ය විදියට කතා කරන්න විදියක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
අපේ ඇස් ගැටෙනකොට මගේ පපුව එකපාරටම තද වෙනවා.
මම ගෙදර තනියම ඉන්නකොට මට හිතෙන්නේ Kazu-kun ගැන සහ මගේ කම්මුල් රත් වෙනවා...
Ui-chan, ඒක තමයි ආදරය.
නැහැ!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි...
Kazu-kun ගැන හිතනකොට මගේ හදවත ගැහෙනවා විතරයි.
එය ආදරය හෝ කිසිවක් නොවේ!
ඒක... සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. මම අදහස් කළේ...
Ui සහ Tsumugi-san ඇත්තටම ටිකක් වෙලා යනවා.
මට පුදුමයි මොකද උනේ කියලා.
හොෂිනෝ.
ඇයි ඌයි හුරතල් කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඒ ප්‍රශ්නය ආවේ කොහෙන්ද?!
හොෂිනෝ, ඔබ ඇය දෙස බලන විට Ui හුරතල් යැයි ඔබ සිතුවා,
නමුත් ඔබ එය කීවේ නැත.
ඇයි?
"ඇයි?" ඔයා අහන්න...
ඒ පාර මම ගෙදරින් පිටත් වෙලා තාත්තා මාව ආපහු එක්කන් එන්න ආවා.
හොෂිනෝ, මට කියන්න ඕන දේ කියන්න ඔයා මට උදව් කළා.
එදා මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
ඒත් ඊට පස්සෙ මට තේරුණා මට කියන්න ඕන දේ තනියම කියන්න ඕන කියලා.
මට හැම විටම අවශ්‍ය වූයේ ඔබ ගැන වැරදි අවබෝධයක් සහ තරහක් ඇති වීම ගැන සමාව අයැදීමටයි.
ඒ හින්දා අන්තිමට ඔයාගෙන් හරියට සමාව ගන්න පුළුවන් වුණාම මට ඇත්තටම සතුටුයි.
හොෂිනෝ, ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ ගැන කතා කළ යුතුය.
සෙන්පායි.
Ui-chan, ඒක තමයි ආදරය.
ආදරය, හාහ්?
ඒ...
මමවත් දන්නේ නැහැ, මමම.
ආදරය...
ඒ මොකක්ද කියලවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඒ ඔබ අද උදෑසන යවන ලද තුන්වන අවස්ථාවයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම ඊයේ රෑ ඇහැරිලා හිටියේ.
ඔබ හොඳින්ද?
ඉස්කෝලෙන් පස්සේ උත්සවයට පුරුදු වෙන්න ඕනේ නැද්ද?
Yup.
මම දිවා ආහාර විවේකයේදී නිදාගන්නෙමි. මම හොඳින් ඉන්නම්.
හොඳයි, මම උත්සව පටිපාටිය කෙටියෙන් කරන්නම්.
පුහුණු සැසියේදී දුෂ්කර කොටස් ගැන මම වඩාත් විස්තරාත්මකව කියන්නම්,
එබැවින් කරුණාකර ක්‍රියා පටිපාටි පිළිබඳ සාමාන්‍ය අදහසක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
පළමුව, මඩෝකා දේවදූතයා ලෙස රඟපාමින් මිනිස් ලෝකයට පැමිණෙනු ඇත.
ඊට පසු, ඔගාමි, පඩිපෙළ පතුලේ රැඳී සිටින අතර, දේවදූතයාගෙන් ලියවිල්ල ලැබෙනු ඇත.
ඊළඟට, ඔගාමි ගල් පඩිපෙළෙන් බැස, පතුලේ රැඳී සිටින කරත්තය පදින්න.
මෙගාමි චාරිත්‍රානුකූල ඇඳුම්වලට මාරු වී කරඬු දෙක ළඟ සිට ගනී.
Tsumugi-chan Ark භූමිකාව පිළිබඳ අත්දැකීම් ඇති නිසා මෙම කොටස ඔබට හොඳ විය යුතුයි නේද?
ඔව්.
ඔගාමිගේ කරත්තය ගමන් කිරීමට පටන් ගත් පසු, අපි ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නා අතර නියමිත වේලාවට,
මෙගාමි සහ නැව් පිටත් වනු ඇත.
ඔබ පාලමට ළඟා වූ විට, ඔවුන් ටයිකෝ වාදනය කිරීමට පටන් ගනී.
එය කැඳවීමේ උත්සවයේ ආරම්භය සංඥා කරයි.
ඔගාමි දේවදූතයාගෙන් ලැබුණු ලියවිල්ල කියවනු ඇත.
මෙගාමි පෙට්ටියෙන් ලැබුණු ලියවිල්ල කියවයි.
හැම අවුරුද්දකම ලියවිලි ලියන්නේ දේවදූතයා නේද?
ඔව්.
උත්සවය දවසේ උදේ එකතු කරන පිනිවලින් මම තීන්ත හදලා ලියවිලි ලියනවා.
ඉතින්, Koumoto-senpai ට පුළුවන් ඒ squiggly වචන ලියන්න!
අර්ම්, එක ප්‍රශ්නයක්...
ඒ මොකක්ද, Kazuma-kun?
"ඒ squiggly words" කියන්නේ ලියවිලිවල තියෙන වචන නේද?
මට ඒ වචන එකක්වත් කියවන්න බෑ.
ඒක හරියයි.
ලියවිලි දෙකම සඳහා, වචන සඳහා furigana ලියවිලිවල ඉතිරිව ඇති ඉඩ මත ලියා ඇත.
ඔහ්, මට පේනවා ...
ඔබට සහනයක්ද?
ඔව්.
මට කරන්න තියෙන්නේ ලියලා තියෙන දේ කියවන්න නම්.
අන්න ඒ නිසා ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
ඔබ ලියවිල්ලෙන් කියවමින් සිටියත්,
ඔබ එම වචන පවසන විට ඔබේ හැඟීම් පිටතට ගෙන එන්නේ නම්,
එය මෙගාමිවරුන්ට සත්‍ය ප්‍රකාශයක් වනු ඇත.
එම වචන කියද්දී ඔබේ හැඟීම් මතු කළහොත් එය සත්‍ය ප්‍රකාශයක් බවට පත්වේවි.
අහ්!
ඉතින් මෙන්න, මම එය දෙවරක් සොලවා, වටේ කැරකෙන්න, ඉන්පසු-
හ්ම්?
ආයුබෝවන්-
ආයුබෝවන්?
Tsumugi-senpai?
හා?
ඔබ අසනීපයෙන් සිටින බව පෙන්වීමට ඔබට අවශ්‍යද?
Hoshizora e Kakaru Hashi
Yamabiko ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානය
ලකුණ: මෙගාමි විවේකාගාරය
එය කාලය ආසන්නයි. ඔයා ගිහින් වෙනස් වෙන්න කියලා කිව්වා.
අහ්, හරි!
එතකොට...
Mugi-nee, මොකක්ද අවුල?
මගේ බඩ...
මගේ බඩ හදිසියේම ...
ආ?!
අනේ අපිට ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕනේ...
නැහැ, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
මම හොඳින්, Ui-chan.
මම විවේක ගන්නේ නම්, එය ඉවත් විය යුතුය.
නමුත්...
වඩාත් වැදගත් වන්නේ මෙගාමි භූමිකාව...
එය කළ නොහැක්කකි, මුගී-නී.
ආදේශකයක් ඉල්ලා සිටීම වඩා හොඳය.
Ui-chan, ඔබට එය මා වෙනුවෙන් කළ හැකිද?
ආ?!
මට ඒක කරන්න බෑ!
මට මෙගාමි වෙන්න කියලා...
Ui-chan, ඔයා මෙච්චර කල් මාත් එක්ක පුහුණුවීම් කරපු නිසා, ඔයා ක්‍රියා පටිපාටිය දැනගෙන ඉන්න ඕන නේද?
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි එය කරන්න.
ඒ නිසා කරුණාකරලා...
නමුත්, මම එසේ කළහොත්, අපි එක් කරඬුව කෙටි වනු ඇත ...
ඒක හොදයි.
මෙතන තියෙන්නේ ආදේශක නැවක්.
ආ?!
මම?!
කළ නොහැකි, කළ නොහැකි, කළ නොහැකි!
කසානේ සෑහෙන කාලෙක ඉඳන් අපි පුහුණුවීම්වල ෆොටෝ ගහනවා.
ඔබ ද ක්රියා පටිපාටිය ගැන හුරුපුරුදු විය යුතුය.
මම එසේ උපකල්පනය කරනවා.
එය හදිසියකි!
"එය කරන්න", හෝ "කරුණාකර එය කරන්න": ඔබේ තේරීම ගන්න!
කරුණාකර මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න!
Onii-chan, අවධානය යොමු කරන්න!
මම ඔයාට ආදරෙයි, Ui
ඔබ ලියවිල්ලෙන් කියවමින් සිටියත්,
ඔබ එම වචන පවසන විට ඔබේ හැඟීම් පිටතට ගෙන එන්නේ නම්,
එය මෙගාමිවරුන්ට සත්‍ය ප්‍රකාශයක් වනු ඇත.
හොෂිනෝ, ඔබට යමක් පැවසීමට අවශ්‍ය නම්, ඔබ ඒ ගැන කතා කළ යුතුය.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Ui
අපි මුණගැසුණු මොහොතේ සිට එය එසේ නොවන්නට ඇත, මම එය තේරුම් ගත් විට,
මම ඔබ සමඟ සිටියදී, හොඳයි ...
කොහොම උනත් මම ඔයාට ආදරෙයි
Ui!
ඔබේ පිළිතුර කුමක්ද?
මම.. මම...
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ!
හයියෙන් කියන්න!
හා... Kazu-kun... මැරුණා...
හයියෙන්, Ui!
මමත් Kazu-kun ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඇත්තටම ඔයාට ආදරෙයි!
futari de mita haruka kanata no ryuusei
අපි දුටු ඈත වෙඩි තැබීමේ තරුව.
haato no puromisu
අපගේ පොරොන්දුව විශ්වාස කරන්න. ඔබ එය සැබෑ ආදරය ලෙස හඳුන්වන තරමට.
ai to ieru hodo shinjite
ඔයා ඒක කරනවා වගේ නවතින්න...
ලැජ්ජ වෙන්න එපා, අපට බොහෝ සේක් සහ ආහාර තිබේ, එබැවින් ඔබට තවත් අවශ්‍ය නම් කරුණාකර කතා කරන්න!
ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
හිතේ හැටියට බොන්න පුළුවන් කොල්ලො සෙට් එකක් මෙතන.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
kaze ni yureru kami osaeru you ni
...ඔබේ හිසකෙස් සුළඟට නොගැලපෙන පරිදි තබා ගැනීමට.
මංගල්‍ය දිනයේදී ඔබව තෘප්තිමත් කිරීම සඳහා ඔබට සේවය කිරීමට මට ඉඩ දීම මගේ සතුටයි.
kimi wa tomadoi
මම මගේ කම්මුල් රතු පාට කළා ...
koi no hajimari to kidukanai de hoo wo akakushita
...ඒ නිසා මම ආදරයෙන් බැඳුණු බව මට නොපෙනේ.
නමුත්!
ඔබ ඕනෑවට වඩා බීලා එම ස්ථානය විනාශ කළොත් මම ඔබට සමාව නොදෙමි.
ikusen no hikari ryoute de hora
ඔබේ අතේ ආලෝක කිරණ දහස් ගණනක් ඇත.
hoshi wo sukutte
එන්න ඒ තරුව බේරගන්න.
hitori no yoru demo waraeru you ni
ඉතින් තනියම ඉන්න රෑක උනත් හිනාවෙන්න පුලුවන්.
omoi de wo hanabi ni shite
ඒවා ඔබේ මතකයේ ගිනිකෙළි බවට පත් කරන්න.
නමුත්, කැඳවීමේ උත්සවයේදී අපට තවත් පාපොච්චාරණයක් දැකගත හැකි වනු ඇතැයි සිතීමට ...
kimi to boku no uta ni nare
ඒවා අපට ගීතයක් වේවා.
එදා ඔයා කරපු දේවල් මට මතක් වෙනවා.
saa ten made todoke kono kimochi
දෙව්ලොව දන්වන්න...
කණගාටුදායක ලෙස ඔබව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
kokoro wo gyutto tsunagou
අපිව තදින් සම්බන්ධ කරන අපේ ආදරය ගැන.
Gen-san, ඒක පුද්ගලික කාරණයක්.
yowakutatta iin da Boku no te de
ඔබ දුර්වල නම් කමක් නැත.
sono yume wo hippatte iku
මම ඔබේ අත අල්ලාගෙන ඔබේ සිහිනය සැබෑ කරමි.
තවත් වීදුරුවක්!
kakehashi ni na itai yo
මට ඔබේ එකම පාලම වීමට අවශ්‍යයි.
අර්ම්, ආදරණීය අම්මා, ඔබ ටිකක් බොන්නට ඇති බව පෙනේ. තවත් ඕනෑම දෙයක් වනු ඇත ...
kimi hitori no kirari niji ni naru deshou
මට විශ්වාසයි අපි සදහටම බැබළෙන බව ...
හහ්?!
ඔයාට අම්මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?!
boku ni kimi wo eien ni
... දේදුන්නක් වගේ දීප්තිමත්.
මම මුලින්ම බොන්නේ මෙච්චරයි
මොකද ඔයා මට ගොඩක් කරදර කරන නිසා!
ඔබට එය ලැබෙනවාද?
තේරුණා!
ගොඩක් දුරට අපි දෙන්නම...
tabun bokutachi wa
...අපේ දෑතින් වඩා හොඳ හෙටක් සොයමින් සිටිමු.
tesaguri shite ashita wo motome
හොඳයි, පුරවන්න!
ඔව්!
අපිට තරහ යන වෙලාවල් වලට දුක හිතෙන වෙලාවට..
toki ni okottari naitari shite
හා?
අයුමු, ඔබ කලාකරුවෙක්!
අපගේ හදවතේ කැළැල් බවට පත් වේ.
kizuna ni kaeru yo
ඊළඟ වතාවේ ඔබට මගෙන් කෙනෙක් අඳින්න මට පුළුවන්ද?
අපේ අනාගතය කේන්දරවල ලියා නැතත්.
Horoscope ni wa mirai chizu wa kaitenai kedo
මම මෙහෙම හිටියට, නිරුවතින් ඉන්නකොට ඇත්තටම මම හරිම දක්ෂයි.
අපි දෙන්නම සුවිසල් අහස දිහාවට පෙන්නුවා.
futari yubisashita oozora ni wa
හා?
එය කතාවක ආරම්භයයි.
monogatari no hajimari ga
එහි උපත දැනටමත් ඇසෙනු ඇත.
ubugoe wo ageru deshou
කොයෝ-නී, ඒකට මොකද?
එන්න, අපි දිලිසෙන කඳු මුදුනට පියාසර කරමු.
saa kagayaku oka de tobitatou
ඒක ලස්සනයි නේද?
මාත් එක්ක එන්න.
boku ni tsuiteoide
උත්සවයේ රින්ග් ටෝස් ක්‍රීඩා කරන විට මට එය ලැබුණා!
ඔබ ඇඬුවත් මගේ මේ පියාපත්වලින් මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි.
tatoe namida shite mo kono tsubasa nurasanu you ni tsutsumu kara
ඒක හරි ලස්සනයි -
අහ්!
"මම හැම විටම ඔබ යන මාර්ගයේම ගමන් කරමි."
ãonnaji michi wo zutto aruite yukouã
එම කොටස ස්පර්ශ නොකරන්න!
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබ මාව සොයා ගැනීමට මට අවශ්‍ය නැත.
gomen mitsukaranain da
මෙය ඉතා රසවත්!
මෙතනින් එහාට දෙයක් කියන්න...
kore ijou no kotoba nante...
Mugi-nee, ඔයාට බඩේ අමාරුවක් තිබුණේ නැද්ද?
මගේ, මම කළාද?
අපිව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක හරි.
මම ඇත්තටම ප්‍රතික්ෂේප කළේ හෝ කිසිවක් නොවේ.
හ්ම්?
හොඳයි, කුමක් වුවත්.
වාව්!
අපි දැක්කා නේද?
තරු පිරුණු අහසට යන පාලම.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක හරි.
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.